Soru-1: 
+ Tam sayıları tutan bir min Heap yapısı tanımlayarak ekleme, silme işlemlerini gerçekleştiren kodu yazınız?
- Bu min Heap yapısını kullanarak farklı uzunlukta M tane sıralı listeyi sıralı olarak O(nlgn) karmaşıklığında birleştiren programı yazınız?
+ Oluşturduğunuz min-heap’i O(n) zamanda max-heap’e dönüştüren metodu yazınız?
+ Parametre olarak bir dizi alan ve dizinin min-heap olup olmadığını true veya false olarak döndüren metodu yazınız?

Soru-2: 
+ Elinizde sıralı olmayan bir dizi bulunmaktadır. Bu dizide elemanları toplamı verilen bir değere eşit olan eleman çiftlerini O(n)zamanda bulan metodu yazınız?
+ Kendisine parametre olarak iki dizgi alan ve bu iki dizginin anagram olup olmadığını O(n) zamanda bulan metodu yazınız? 
  NOT: Anagram, bir sözcüğün veya sözcük grubunun harflerinin değişik düzenle başka bir sözcüğü veya sözcük grubunu oluşturmasıdır. 
+ Verilen bir dizinin ikinci bir dizinin alt kümesi olup olmadığını Hash kullanarak bulunuz?
d) Hash için çakışma çözme tekniklerinden doğrusal sınama ve zincir hash’i gerçekleştirerek ekleme ve arama işlemlerini yapınız?

Teslim Tarihi: 17.12.2019