ogrenci.txt” isimli bir dosyada öğrencilerin numarası, adı, soyadı, sınıfı bulunmaktadır."ders.txt" dosyasında ise derskodu adi ve sinifi bulunmaktadır. 
Öğrenci ve ders bilgileri aşağıdaki gibi bir yapıda tek yönlü bir bağlı liste ile tutulacaktır. 

Ogr1 -> ogr2 -> ogr3 -> NULL
 |   	  |        |
 v    	  v 	   v
ders1   ders1     ders2
 |   	  |        |
 v        v 	   v
ders2  ders3     ders4
 |   	 |         |
 v    	 v  	   v
NULL    NULL       NULL

Yukarıdaki listede öğr1'e ders1 ve ders2 eklenmiştir. Aynı şekilde ogr2 ders1 ve ders3’ü almıştır. Buna göre aşağıdaki işlemleri yapan kodları yazınız?

a)Veri  yapısını tanımlayarak “ogrenci.txt” dosyasından okunan öğrenci  bilgilerini öğrenci listesine yerleştiren metodu yazınız?
b)“ders.txt” dosyasından  dersleri okuyarak öğrenci sınıfı ve ders sınıfı aynı olan öğrencilere ilgili dersi ekleyen metodu yazınız?
c)Kendisine parametre olarak bir öğrenci alan ve bu öğrenci bağlı listede var ise öğrencinin derslerini listeleyen bir metot yazınız?
d)Her öğrencinin dersini listeleyen bir metot yazınız?

Teslim Tarihi: 05.11.2019
NOT:Ödevlerinizi USB flash bellekte getirmeniz gerekmektedir. Kendi bilgisayarınız ile getirseniz bile internet bağlantısı olmayacaktır. 
İnternet bağlantısı tespit edilen ödevler sıfır olarak değerlendirilir. Laboratuavar süresince cep telefonu kullanmak yasaktır. 
Cep telefonu ile gelen öğrencilerin girişte telefonları toplanarak lab boyunca bir yerde muhafaza edilecektir. 
Ödev ile ilgili hazırlanacak raporda bir kapak dosyası(ödevin ne olduğu, adınız, numaranız, ödev numarası vb. bilgiler verilmelidir. 
Raporlar  el yazısı ile yazılmalıdır.)