30 puanlık 10 soru test 70 puanlık 5 soru klasik kod.

30 Puanlık kısımdan
-BFS
-DFS
-Çift yönlü bağlı liste kodu (Ekleme)
-Stack yapısı (Kod okuma, stack son hali nedir)
-Hashing
-AVL agacı döndürme
-Posfix sonucu nedir?

70 Puanlık kısımdan
-İki dizi verilmiş bu iki dizi birbirine eş mi?
dizi1 = 1,5,3,4,2
dizi2 = 5,3,2,1,4 
Çıktı = evet.

-Kendisine parametre olarak verilmiş bir dizide k'nıncı elemanı döndüren
metodu yazın.
-Kendisine parametre olarak bir agaç alan ve agaçta düğüm yapraksa,kökse,aradüğümse
bunların bilgilerini veren kodu yaz.
-Veri yapıları kitabındaki polinom sorusu
Stack ile yapılması isteniyordu. (25puandı 4 şıklıydı)
-O(n) zamanda bir kod dizimi isteniyordu dizi ile ilgili.
-Hatırlamıyorum.

